1. ATIVIDADE 1 - SEMÁFORO

Crie um programa para simular um cenário de alteração com as
cores padrão (Verde, Vermelho, Laranja). O cenário deve ser por
opção que quando inserir o valor 1 por exemplo, apresenta a
mensagem Vermelho.





2. ATIVIDADE 2 - MECÂNICA DO ZÉ

O programa que irá criar deverá apresentar as opções de
serviços oferecidos por um menu. A partir da escolha do serviço,
ao encerrar deverá apresentar um resumo com serviço realizado
com o nome do cliente e valor total final.

serviços | nome | total | 



3. ATIVIDADE 3 - CÁLCULO DE NOTAS

O programa que criar deve calcular as notas que deve ser
inserido em um prompt ou input assim como o nome do aluno,
porém as notas serão apresentadas em 3 caixas como Nota1,
Nota2, Nota3 e trabalhos.

Ao final deverá ser dividido por 4 é apresentado a mensagem
com nome do aluno e resultado se foi aprovado ou reprovado ou
se está de recuperação onde que para ser aprovado o aluno
deverá tirar 6 no mínimo.

Se a nota for abaixo de 5 o aluno está reprovado e o intervalo
desse valor é de recuperação.





4. ATIVIDADE 4 - CALCULADORA DE IMC

Crie um programa que calcule o Índice de Massa Corporal (IMC)
de uma pessoa.

O programa deve solicitar ao usuário que insira seu nome, peso
(em kg) e altura (em metros). Após calcular o IMC, o programa
deve exibir o resultado e classificar o IMC de acordo com as
seguintes categorias:

Abaixo do peso: IMC menor que 18,5
Peso normal: IMC entre 18,5 e 24,9
Sobrepeso: IMC entre 25 e 29,9
Obesidade: IMC 30 ou mais

Ao final, apresentar o nome do cliente e o resultado.





5. ATIVIDADE 5 - ENCOMENDA DE PRODUTOS

Crie um programa para que seja realizado a reserva de produtos
para um cliente.

O sistema deverá exibir uma janela perguntando as informações
necessárias para o cliente e ao fim da reserva apresentar os
resultados do produto reservado.